❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේක ඉවසගෙන
මට මේ පාර උදව් කළොත්...
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
චෝයි යූ නා!
මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්න කැමති නෑ කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔයා කොහොමද මගෙන්
ඔයාව මරන්න කියන්නේ?
මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ව මරන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට යාළුවෙක් කියලා කතා කළත්,
ඔයා හැම වෙලේම එයාට හාදු දෙනවා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත නිසා,
මම ජින් ජුට හැමදේම නැති කරගන්නවා.
මම...
මේ විදියට ඇයට පැරදෙනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි .
ඉතින් ඔබත් පරාජය වීමට එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත නොහැකි නම්,
ඇති දේ තබා ගැනීමට මරා දමන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
මාවත් ඔයා එක්ක ඇදගෙන ගිහින්
දුක් විඳින්න සලස්වන්න!
යහපත්කම.
චෝයි සෑම් සික් භාවිතා කිරීමට වඩා,
අපි චෝයි යූ නා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
අද දවල් ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාව බලන්න ආවා .
ඇය කිව්වා ඔයා අධ්‍යක්ෂ කිම්ව දැනගන්න ඕනේ කියලා ...
ඉහ්වාචේ වෙත නිතර ගොස් ඇත.
මම දැනටමත් දන්නේ නැහැ වගේ.
හැමෝටම රැස්වෙන්න කියන්න.
මේ පවුලේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න කාලය හරි .
ඔයාට තනියම ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
මම ඇඩෙල් උරුමක්කාරයා කියලා එයාලා දැනගත්තම,
එයාලා මට වෙනස් විදිහට සලකනවා.
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
මා වටා අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා,
නැත්නම් ඔවුන් මට සමීප වීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් පසුව ඔවුන් මගේ අම්මා ගැන දැනගත් විට ,
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශන සමාන වේ.
ඒක අමුතු සහනයක්.
"ඒ සංඛ්‍යා" කියන්නාක් මෙන්.
ඔවුන් මාව
අවජාතක පුතෙක් කියලා සියුම් ලෙස පහත් කොට සලකනවා.
ඒක තමයි...
මගේ පසුබිම මටම තියාගන්නවා...
මට පුරුද්දක් වෙලා.
ඒක නරක පුරුද්දක්.
නීති විරෝධීද? ඇත්තටම?
ඔයා ඒ පිස්සු අදහස දැන්ම ඔලුවෙන් අයින් කරගන්න තිබුණා .
මෙතැන් සිට, ඔබට නරක අදහස් ලැබුණොත්,
ඔබ කෙලින්ම මා වෙතට පැමිණේ.
ඔබ කොතරම් වටිනා සහ පරිපූර්ණද යන්න මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම් .
මට එකපාරටම දුවන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්...
මේ ඔරලෝසුව දිහා බලන්න පුළුවන්...
අපි හැම විටම එකට සිටින බව මතක තබා ගන්න .
සහ...
අද වගේ දැන් ඉඳන්
මාව මගහරින්න එපා.
ඔයාගේ අම්මට දැනගත්තොත්,
අපි එකතු වෙලා එයාට ඒත්තු ගන්වමු.
අපි එකට වැඩ කළොත්,
අපට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා හරි.
අපි මේක එකතු වෙලා කළොත්...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
හේයි, මින් ජුන්!
කේතය රතු.
මොකක්ද අවුල?
අපි අහුවුණා කියලා කියන්න එපා.
තාම නෑ, ඒත් ඔයා එහෙම වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ තාත්තා පවුලේ රැස්වීමක් කැඳෙව්වා.
බලන්න, විස්තර කියන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
(පාර්ක් ටේ හෝ)
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඇත්තටම ඔයාට ඕන මිනිස්සු හිතනවටද
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක අත් අල්ලගෙන හිටියා කියලා?
ඔබේ පැමිණීම විශාල හෙළිදරව්වක් වීමට ඔබ කැමතිද ?
යතුර නම් එය සන්සුන්ව ක්‍රීඩා
කර ස්වභාවිකව ඉවත් වීමයි.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
හේයි.
පසුව.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි, මම ගියා. හෙට හමුවෙමු.
ඇයි මේ හදිසි පවුලේ හමුව?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහුට පුළුවන්ද...
මින් ජුන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ සැලැස්ම ගැන ඔබ දැනගත්තාද ?
ඔයා මාව ඔෆිස් එකේදි නොසලකා හරිනවා,
ඒත් දැන් ඔයාට පවුලේ රැස්වීමක් ඕනද?
මම කිව්ව දේ කළමනාකරු කන්ග් ඔයාට කිව්වද ?
මම එය දැනගත්තා.
හොඳයි. එහෙනම් මෙතන සහ දැන්ම ඔවුන්ට පැහැදිලි කරන්න .
ඔබව හරස් කර සීමාවෙන් ඉවත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න .
අහන්න.
පිරිමි ළමයින් විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් පසු,
මම ඒ හැමෝටම ඇඩෙල් කොටස් වලින් සමාන කොටසක් දෙනවා .
තොගද?
මේක තොග ගැන,
ඉහ්වාචේ ගැන නෙවෙයිද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
නමුත් සමාන කොටස් ඇයි?
ඔයා කොල්ලෝ දෙන්නව තරඟ කරන්න හදනවද ?
හරියටම.
කොටස් මාරු කළ පසු,
වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරන තැනැත්තාට මම මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනවා .
නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ, ඔයා මාව ඒ මායාකාරියට විරුද්ධව පොර බදිනවා ,
දැන් ඔයා හ්යුන් ජුන්වත් ඒ දේටම පත් කරන්නද හදන්නේ ?
මේ
ඇඩෙල් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳවයි.
මට පැහැදිලිවම බලන්න ඕන
ඔවුන්ගෙන් කවුද වඩා දක්ෂ කියලා.
තවද,
ඔවුන්ගේ විවාහයන්
මගේ ඇගයීමට බලපානු ඇත.
මම හොඳට බලාගෙන ඉන්නම්...
එයාලට
විවාහයක් නවත්තන්න පුළුවන්ද කියලා...
මම කියනකොට මම තෝරගන්න සහකරු එක්ක .
අහම්බෙන් හරි...
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඕනම විහිලු වැඩක් කරන්න හදනවා ,
ඒ කවුරු වුණත්
ලොකු මිලක් ගෙවන්න වෙයි.
ඉතින් ඔබ කිසිවෙක් කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
වැඩකට නැති කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න
,
සහ ඉහ්වාචේ වැනි ස්ථාන වලින් ඈත්ව සිටින්න .
තවමත්, මෙය අසාධාරණයි.
හ්යුන් ජුන්ගෙ කොටස් දෙකෙන් කපන්නද ?
- පැටියෝ.
- අපි මෙතන ඉවරයි, ඒ නිසා යන්න.
යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන ආචාර්ය බේක්
සහ මින් ජුන් සම්බන්ධයෙන්,
මට හොයාගන්න ඕන එයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවද කියලා.
ඒක පෙනුනේ...
ඔයාට මට කියන්න තව දෙයක් තිබුණා.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඉතින්, ඇයි පවුලේ රැස්වීම?
මාව බැහැර කිරීමට තරම් වැදගත් වූයේ කුමක්ද ?
තරඟකාරිත්වය? ඇගයීමක්?
පැහැදිලි අනුප්‍රාප්තිකයෙකු දැනටමත් සිටින විට පරීක්ෂා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
මොකක්ද? එයා හ්යුන් ජුන්ව තරඟ කරන්න පොළඹවනවා?
මම අවුරුදු 20ක් එයාව ඉවසගෙන ඉඳලා
එයාව පොහොසත් කළා. ඒක මදි නේද?
දැන් එයාට ඕන හ්යුන් ජුන්ව කොහොම හරි පාලනය කරන්නද ?
මොකක්ද? එයා හ්යුන් ජුන්ව
අමාරුවේ දාන්නයි යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැතුව ඉන්න මට ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා !
ඒක වහගෙන අතරමං වෙන්න.
මිස්. ඕ.
- ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
- හ්යුන් ජුන්...
හැමදාම වගේ මේ ගෙදර ඒකාධිපතියා .
සභාපති පාර්ක්
සුපුරුදු පරිදි ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මගේ "මගේ මාර්ගය හෝ අධිවේගී මාර්ගය" යන ආකල්පය.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මම හැමදේම තාත්තගෙන් ගත්තා කියලා?
හරි. කවුරු මොනවා කිව්වත්,
ඔයා පාර්ක් තේ හෝගේ පුතා.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා කියන විදියටම කරන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක පරිපූර්ණව කරන්න.
ඔයාට කවදාවත් ඒ පන්ක්ට පැරදෙන්න බෑ,
පාර්ක් මින් ජුන්. තේරුනාද?
විනාඩියකට පෙර,
ඔහුට තරඟ කිරීමට සිදුවීම ගැන ඔබ කෝපයෙන් සිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මිස්. ඔහ්, එන්න.
ඔයා කෑ ගහගෙන ගියොත් ඔයාට සිහිය නැති වෙයි.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් ගලවන්නම්,
ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
- නමුත්...
- හරි. සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, හ්යුන් ජුන්. පාර්ක් හ්යුන් ජුන්!
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
එයා දේවල් ඇත්තටම අමාරු කරයි...
අපේ හ්යුන් ජුන් වෙනුවෙන්.
ඔබ එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔබ කතා කරන ආකාරය නිවැරදි කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, එයාට
"අපේ හ්යුන් ජුන්" කියලා කියන්නේ?
ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න...
ඉතින් ඔයා හ්යුන් ජුන්ගෙ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න එපා . තේරුණාද?
මියුන්ග් හුයි.
ඒක වැඩිය දුර ගෙනියන්න එපා.
ඔබ සමාගමට වත්කමක් වනවා සේම ,
මගේ බිරිඳ ඇගේම ආකාරයෙන් ප්‍රයෝජනවත්.
මගේ බිරිඳව රවට්ටන්න හදන්න එපා...
ඉහ්වාචේ වැනි ස්ථානවලට යාමෙන්.
කිසිම වීඩියෝ සාක්ෂියක් ඉතුරු කරන්න එපා ,
ඔයා ඇඳුම් ආයිත්තම් කාමරයේ කළා වගේ.
මම හිතුව වගේමයි.
සභාපති පාර්ක් , ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවා .
මේ
අපි කතා කරන්නේ මගේ සමාගම සහ මගේ පවුල ගැන.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට ඇඳුම් ආයිත්තම් කාමරය සහ ඉහ්වාචේ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය හැකිය ,
නමුත් ඔබ නැවතත් කරදර ඇති කළහොත්,
ඔබට රිදවන ලෝකයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
එයා තාමත් ඩොක්ටර් බේක් ගැන දන්නේ නෑ ...
හෝ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන මින් ජුන්.
ඒක හරි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මෙච්චර සන්සුන් වෙන්නේ නැහැ.
මියුන්ග් හුයි.
ඔබේ මතකය නැති වූ දා සිට,
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙලා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔයාට ව්‍යාපාර කරන්න දක්ෂතාවයක් තිබුණේ නැහැ,
ඔයා නම් මගේ බිරිඳට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි .
සමහර වෙලාවට මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඔයාගේ මතකය නැති වුණා වගේ ...
සහ ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
මම මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණියෙමි.
ඒක ඕනම කෙනෙක්ව වෙනස් කරයි.
මගේ නැතිවූ මතකයන් වෙනුවට,
නව අරමුණක් පිළිබඳ හැඟීමක් මුල් බැස ගත්තේය.
මම දකියි.
ඒ අරමුණ පිළිබඳ හැඟීම...
මගේ පුතාවයි ඇඩෙල්වයි ආරක්ෂා කළා,
ඒ නිසා මට කියන්න බැහැ ඒ ඔක්කොම නරකයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඉඩ දෙන තාක් දුරට විතරයි යන්නෙ.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
ඔයාවයි මින් ජුන්වයි බලාගන්න.
මම තමයි ඔක්කොම අවුල් සහගත දේවල් පිළිවෙළකට බලාගන්නේ ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ සංකීර්ණ ගැටළු.
බේක් ජින් ජුට සියල්ල ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඇයට මින් ජුන් සහ ඇඩෙල් යන දෙදෙනාම ලැබෙනවා.
දැන් එයාට
මගේ තාත්තගේ තැන ගන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අනේ දෙවියනේ,
ඒ ජාවාරම මොකක්ද?
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ.
මේ මේසයේ තත්ත්වය බලන්න.
මෝඩ කෙල්ල.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව ඊර්ෂ්‍යා කළා
, ජින් ජුගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඒ නිසා ජින් ජු
වචනයක්වත් නොකියා ඇගේ තාත්තා ළඟට දිව ගියා.
දෙවියනේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ආපු දවසෙත් ඒ වගේමයි .
ඔයා පිස්සෙක් වගේ දුවගෙන ගියා.
දෙයියනේ, කාලකණ්ණි කෙල්ල.
කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවට
අන්තිමට වෙන්නේ රිදෙන එක විතරයි.
ජින් ජු එක්සත් රාජධානියට යනකම් ඔයා ඉවසගෙන හිටියා නම් ,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් නිකම්ම පැත්තකට වෙලා හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහු අපට විශාල මුදලක් දී ස්තූති කරන්න තිබුණා .
නමුත් නැහැ, ඔබට ඒ සියල්ල විනාශ කිරීමට සිදු විය!
එළියට යන්න. දැන්ම එළියට යන්න!
කෘතඥ නොවන කොල්ලා , මට විරුද්ධව හඬ නඟන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
- දෙවියනේ.
- ඔයා තාත්තා වගේමයි.
හැමවෙලේම හිස නමා, හූරමින්,
මිනිස්සුන්ට අපහාස කරමින්.
ඒක හරිම නින්දිතයි.
ඒක කණගාටුදායකයි!
ඒ මොකක්ද මල්ලි?
මාව අතෑරපන්.
දෙයියනේ. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
චෝයි යූ නා, දැන් මේ දොර අරින්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම කිව්වා අරින්න කියලා!
ඇයි ඔයා පොඩි...
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හයියෙන් අඬපු එකට.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ
මට ඔයාට යෝජනාවක් තියෙන නිසා.
ඔයා මටයි මගේ තාත්තටයි උදව් කරනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එක කොන්දේසියක් තිබේ.
ඔයා මම කියන විදියටම කරන්න ඕනේ,
කිසිදු වැරැද්දකින් තොරව.
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
ඒ...
ඔයා ඒක කරනවා කියලා පොරොන්දු උනාට පස්සේ මම කියන්නම් .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පසුබට වෙන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා
.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සෑම් සික් ඉක්මනින්ම
සමාගමෙන් ඉවත් කරනු ඇත,
ඊට පස්සේ ඔයා, මිස් යූ නා,
ඔයාගේ තටු කපලා දායි...
ඔබට පියාසර කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීමටත් පෙර .
මේසය මත ආහාර තැබීම ගැන කරදර වීමට ඔබ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වනු ඇත .
මේ අතර,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ගේ දුවට මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
ඇය
ඉහළම ආභරණ නිර්මාණ ශිල්පිනියක් වී ඉහළට එනු ඇත.
ඇය ඉතා ඉහළට පියාසර කරන තරමට
ඇය මින් ජුන් අසලම සිටගෙන සිටිනු ඇත.
ඔබ පහළම ස්ථානයේ සිටිනු ඇත,
බේක් ජින් ජු ඉහළින්ම සිටිනු ඇත .
ඔබ දෙදෙනාම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වනු ඇත.
විවිධ...
ලෝක?
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තත්
නැතත්,
ඔබේ තීරණය...
ඔබේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකියි...
සහ බේක් ජින් ජු.
(ඇඩෙල් සමූහ නව නිර්මාණ තරඟය)
මම
මේ අවුරුද්දේ මහා ත්‍යාගලාභියා ලෙස මෙය තෝරා ගත්තා.
මූලික වටයේ සැලසුම
විශේෂ දෙයක් නොවීය,
නමුත් අවසන් මහා තරඟය සඳහා වූ මෙම නිර්මාණය
ඇදහිය නොහැකි තරම් නැවුම් විය.
මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට හැකි වන බව නොවේද ...
ඇඩෙල්ගේ සහාය ඇතිව?
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවස්ථාවක්?
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තොත්,
ඔයාට ඊටත් වඩා ලොකු තටු ලැබෙයි.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඉහළට නැග්ගේ නම්
...
කවුද දන්නේ? ඔයාට... වෙන්නත් පුළුවන්.
මින් ජුන් ගේ පැත්තෙන්.
ඉහළට නගිනවාද?
පාර්ක් මින් ජුන් කොහෙද?
ඇඩෙල් මුදුනට යන්නද?
හොඳ නැහැ ජින් ජු,
නමුත් මම?
ඇය ඇම ගත්තා වගේ.
දැන්, පීඩනය යොදන්න.
ඇය කොන් වූ පසු,
ඇය ඉක්මන් තීරණයක් ගනු ඇත.
ඔව් සර්.
මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඔයාටම හදලා දෙන්නම් කියලා.
ඒත් තාත්තේ, ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා වමට සහ දකුණට ඇමතුම් ගන්නවා,
ඊමේල් පරීක්ෂා කිරීම
සහ වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණ පැවැත්වීම.
ඔයා මං වෙනුවෙන් විතරක් නේද ඉන්නෙ ...
ඔයා ආපහු යන්න ඕන කවද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට තවමත් මෙහි යම් වැඩක් තිබෙනවා.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් උදව් ඕන දෙයක් තියෙනවා .
මගේ උදව්?
ඔයා ළඟ තාමත්
තැපැල් පෙට්ටියේ යතුර තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය සැමවිටම මා සමඟ තබා ගන්නෙමි.
හොඳයි. දින කිහිපයකින්,
වැදගත් අයිතමයක්...
(නව පණිවිඩය)
ඔබ සඳහන් කළ අයිතමය
යවා ඇත.
( ඇඩෙල් සමූහයේ සභාපති පාර්ක් තේ හෝ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් )
ඉතින් ඒ මින් ජුන්ගෙ තාත්තා.
ඇඩෙල් හොඳ තේරීමක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ආභරණ නිර්මාණකරුවෙකු ලෙසවත් එහි වැඩ කිරීම ගැන සිතන්න එපා .
ඒක ප්‍රසිද්ධ සංස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඔයාට නෙවෙයි ජින් ජූ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ඔබ සිතනවාට වඩා භයානකයි.
ඇඩෙල් භයානකද?
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ඔයා ඉවර කරන්න.
ඔහු ඇඩෙල් භයානකයි කිව්වද?
එයා කතා කරන්නේ
මින් ජුන්ගෙ තාත්තා ගැනද?
( ඇඩෙල් සමූහයේ සභාපති පාර්ක් තේ හෝ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් )
එය කුමක් ද?
(ඇඩෙල් සමූහ නව නිර්මාණ තරඟය)
(ඇඩෙල් සමූහ
නව නිර්මාණ තරඟ ප්‍රතිඵල)
(මහා ත්‍යාගලාභී: චෝයි යූ නා)
චෝයි යූ නා, ඇත්තටම?
ඔයා ජින් ජුගෙ නිර්මාණය හොරකම්
කරලා තරඟයට දැම්මද?
ඒක හොරකම් කරන්නද?
ඔයා කොහොමද මට
එකපාරටම චෝදනා කරන්නේ?
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒ ජින් ජුගේ නිර්මාණය කියලා.
(මහා ත්‍යාගලාභී: චෝයි යූ නා)
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාක්ෂි නැත්නම් මට හොරෙක් කියන්න එපා .
ඒක එයාගේ නිර්මාණයක් කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද,
නැත්තම් මම ඒක හොරකම් කළා කියලද?
ජින් ජු මේක
මටම නිර්මාණය කළා.
මට ඇත්තටම තවත් සාක්ෂි අවශ්‍යද?
ඇඩෙල් ළඟට ගිහින්
පාපොච්චාරණය කරන්න ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා.
කුමක් ද?
මම කියෙව්වා ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියාට
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට ලැබෙන බව.
සොරකම් කළ නිර්මාණයකින් ඒක දිනන එක හරි නෑ .
මටත් UK වල ඉගෙන ගන්න දෙන්න.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
මාව ඒකිට සමාන කරන්නේ?
ඒත් ඔයාට මම ඉල්ලන එක දෙයක්වත් දෙන්න බෑ .
මේ ගෙදර මම විතරක් කලකිරෙන්නේ කොහොමද ?
ඇයි ඔයා මාව හැමවෙලේම පහත් කරන්නේ? ඇයි?
නවත්තන්න.
ඒක යූ නාගේ නිර්මාණය.
අපි සමාන නිර්මාණ ගොඩක් ඉදිරිපත් කළා ...
අපි එකට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී.
ඒක ආයෙත් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
ජින් ජූ, ඉන්න.
සුභ පැතුම්, යූ නා.
සුභ පැතුම්?
ඇය මට සුබ පතනවාද?
ඒ වගේ නිර්මාණයක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම බොරු කියන්නේ?
හැමෝම වැරදි කරනවා.
එයා මගේ යාළුවා.
මේ පාර මට එයාව බලාගන්න බැරිද?
ඇගේ මිතුරිය ලෙස, ඔබ
ඇයට දේවල් නිවැරදි කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
දැන්,
ඒක එක සොරකම් කළ නිර්මාණයක් විතරයි,
නමුත් ඔබ මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඇයට ඊට වඩා විශාල දෙයක් සොරකම් කළ හැකිය.
යූ නා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට මෙම අවස්ථාව සඳහා ඇය මංමුලා සහගතව සිටියාය ...
ඒ වගේම හිතන්නේ නැතුව ක්‍රියා කරන්න ඇති.
මට හිතෙන්නේ මම යූ නාට
ගොඩක් ආතතියක් ඇති කරනවා වගේ,
ඉතින් මට ඕන ඇයට සමාව දෙන්න,
අඩුම තරමේ මේ විදිහට හරි.
මට නම්, කරුණාකරලා, අපිට මේක අතහරින්න පුළුවන්ද ?
මට ඒක හරි නම්,
ඒ ඇති.
ඉතින් වැදගත් වෙන්නේ
ඔයා ඒකට කැමති නම් විතරද?
ඒ නිර්මාණය මටත් ගොඩක් වටිනවා.
ඒක අපි දුන්න පොරොන්දුවක්,
අපි බෙදාගත්ත මතකයක්.
ඔබේ නිර්මාණය සොරකම් කර ඇති,
නමුත් මට දැනෙන්නේ මගෙන් වටිනා මතකයක් සොරකම් කළා වගේ .
එහෙනම්...
අපි අලුත් එකක් හදමු.
අපිට හැම විටම අලුත් එකක් හදන්න පුළුවන්,
ඒක ඊටත් වඩා විශ්මයජනකයි.
හරිද? කරුණාකරලා?
මින් ජූනි.
මින් ජුන්!
මට හිත හදාගන්න?
මට විදේශයක ඉගෙනීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඔයාට ඒ වගේ නිර්මාණයක් ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා තාමත් මට අනුකම්පා කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම
මට මේ වගේ නින්දා කරනවද?
(ඇඩෙල් සමූහය)
සභාපති පාර්ක් ඇත්තටම බය හිතෙන මිනිහෙක්.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කාමර සිද්ධිය
සහ ඉහ්වාචේ සමඟ ඇති වූ සිද්ධිය...
ඒ කියන්නේ එයා
අපේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඩොක්ටර් බේක්ගේ සාක්ෂි ලබා ගන්නා විට වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි .
ඔයා එයාව අපේ වල්ගෙන් අයින් කරන්න සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
දෝෂ ඇති නොවන පරිදි සියල්ල දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න .
සභාපති පාර්ක් කියපු දේ
මට ඇත්තටම කරදරයක්.
හරි, මට තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මින් ජුන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම
ගැටලුවක් වනු ඇත.
මේ විදියට ගියොත්,
සභාපති පාර්ක් ඒක හොයා ගනීවි.
සාක්ෂි ලැබුණු විට,
මම මුලින්ම මින් ජුන්ට කියන්න ඕනේ.
මියුන්ග් හුයිට මොකද වුණේ කියලා?
නමුත් ඔයා ඒක මෙච්චර කල් හංගගෙන හිටියේ
එයාට රිද්දන්න බය නිසා.
මින් ජුන් විදේශගත වන බව සභාපති පාර්ක් දැනගතහොත් , ඔහු ඒ සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියා කරනු ඇත.
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
සභාපති පාර්ක් දැනගන්න කලින් මින් ජුන්ව අත්හරින්න මට ඕන නම් .
මට එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න වෙනවා,
ඒකෙන් උනත්...
ඔහුගේ මව මිය ගිය ආකාරය ඔහුට පැවසීම.
ඔයා හරි.
කොහොම හරි එයා ඒක හොයා ගනීවි...
සාක්ෂි ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ පසු.
මින් ජුන්ටත් එකඟ වෙන්න වෙනවා වගේ ...
ඔහුගේ උපන් මවගේ මරණයත් සමඟ,
ඔහු මා කෙරෙහි දක්වන අමනාපය මම දරාගන්නම්.
ඒ ඩොක්ටර් බේක්.
සාක්ෂි ලැබී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
(සභාපති පාර්ක් තේ හෝ)
මේ චෝයි යූ නා.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරන්න මම ලෑස්තියි,
සභාපති පාර්ක්.
ඔව්. ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
(ඇඩෙල් සමූහය)
ඔව්, ඩොක්ටර් බේක්.
මොනවා උනත් මම එතන ඉන්නවා.
මගේ නංගි දාලා ගිය සාක්ෂි එකතු කරන්න මම එතනට එන්නම් .
ඇගේ අතේ තිබුණු ලේ වැකි මුතු ඇටය .
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
අපේ නංගි දාලා ගිය සාක්ෂි අපි හොයාගමු
නේද?
මේ පාර නම් මම එයාලට ඒක ගන්න ඉඩ තියන්නේ නෑ .
මැඩම්!
ජින් ජු, මාව පහත් කරලා
අහිංසක විදිහට හැසිරුනාට පස්සේ,
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවද?
ඒක සුළු රිය අනතුරක් වෙයි
නේද?
මොකක්ද, මම එයාලව මරයි කියලා ඔයා බයද?
ඒක සුළු අනතුරක් කියලා හිතන්න ...
සහ එය මදින්න.
හරි. එයා කිව්වා
ඒක සුළු අනතුරක් වෙයි කියලා.
- තාත්තේ!
- ඒත්...
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥